newbar-afisha
=============

Тулза для командной строки для быстрого просмотра афиши ньюбара. Не требует авторизации в vk.com. Не имеет красивого вывода (пока).

Setup
-----

.. code :: shell

  pip install --user newbar-afisha

Example
-------

.. code :: shell
  
  $ newbar-afisha 
  1 мая пн КИНО В ОРИГИНАЛЕ С СУБТИТРАМИ      В 20-00 смотрим с друзьями Прометей 2012 года. Вход бесплатный. c 20-00
  2           мая вт JAZZ-JAM SESSION   90% импровизации. Атмосфера New York.  Вход бесплатный. c 20-00
  3 мая ср Вечеринка The One С 22-00 резидент бара DJ Стас Ринкош.  Вход бесплатный. c  22-00
  4 мая чт REGGAE FEVER «Reggae Fever» – вечера ямайского звука в Екатеринбурге Десант селекторов: ИВАН ГОГОЛИН HOMER JS - ТОЛЬКО ВИНИЛ - ONLY VINYL - ТОЛЬКО ВИНИЛ - Вход бесплатный. c  22-00
  5 мая пт СHOSEN BY EYWA x SNOWBOX Chosen By Eywa - инди-рок с элементами пхк и панка - пробивные DIY-щики, создающие свой стиль, свои тусы, свой круг Избранных.  SNOWBOX - англоязычный дэнсовый инди-поп - ритмично-мелодичные профи, который год жадно забирающие сердца свердловчан.  Начало в 19-00. Вход 300 Р. c  19-00
  5 мая пт MAGIC SOULFUL HOUSE NIGHT Весенняя ночь душевных хаус ритмов от резидента и основателя "соулфул" вечеринок - Вадима Чикурова, а также двух гостей - Vam Dan и Lapshin!  Всю ночь специально для вас в шести часовом миксе: соулфул, дип и джази хаус. Начало в 23 00, вход свободный. c  23-00
  6 мая сб KICKIN' JASS ORCHESTRA IN NEW BAR Майские праздники обещают быть горячими, потому что Kickin' Jass Orchestra устраивают большую вечеринку Black Saturday в New Bar! Погрузимся в мир диксиленда, традиционного и новоорлеанского джаза, а после полуночи вас ждут зажигательные танцы от dj Nick the Kick, dj Seva Les Punshik и нашего специального гостя - dj Mistafester Начало в 21-00. Вход 200 Р. c  21-00
  7 мая вс ИГРОВАЯ В вашем распоряжении всевозможные настольные и карточные игры. ) Вход бесплатный. c  18-00
